Kontrola kvality je funkcia v reálnom
čase navrhnutá tak, aby pomáhala
identifikovať bežné chyby a
nezrovnalosti pred podpísaním správy.
Počas diktovania funkcia Kontrola
kvality automaticky preveruje obsah
vašej správy a zobrazuje upozornenia a
odporúčania funkcie Smart Assist, aby
ste mohli problémy riešiť včas, ešte
pred finalizáciou správy.
Hľadá tri bežné typy nezrovnalostí:
nesúlad v lateralite, nesúlad v
pohlaví a potenciálne kritické
výsledky vyšetrení alebo nálezy
vyžadujúce ďalšie kroky.
Nesúlad v lateralite nastáva, keď sa
diktovaná strana nezhoduje s
objednaným vyšetrením.
Nesúlad v pohlaví porovnáva
demografické údaje pacienta s výrazmi
špecifickými pre pohlavie v správe.
Tieto upozornenia sa automaticky
potlačia, ak je identifikované
nebinárne pohlavie.
Kritické výsledky a nálezy vyžadujúce
opatrenia sa označujú na základe
preddefinovaných výrazov
nakonfigurovaných správcom systému.
Po oprave správy sa príslušné
upozornenie automaticky odstráni.
Ak sa problém nevyrieši pred
podpísaním, Kontrola kvality zobrazí
varovanie, aby ste mohli skontrolovať
nezrovnalosti pred dokončením správy.